Un conjunto de símbolos es inmediatamente decodificable si ningún código de un símbolo es el prefijo del código de otro símbolo.

Se asume que:
* Todos los códigos son binarios.
* No hay códigos iguales en un conjunto de códigos.
* Cada código tiene al menos un bit y no más de diez bits.
* Cada conjunto de códigos tiene al menos dos códigos y no más de ocho.

Entrada (desde archivo):
1. El archivo contiene grupos de conjuntos de números.
2. Los grupos se separan por el caracter 9.
3. Cada grupo contiene un conjunto de códigos, escritos con 0 y 1.
4. Todos los números se separan con un espacio simple.